Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hola.
SEAS SYSTEM,
Departamento de Ventas. Habla Kano.
Sí.
Bueno.
Por favor, espere.
¡Ah, socorro!
- Sawada Denko está en la línea...
- Pásalo.
Este proyecto es...
Kano-san, ¿podría
revisar este documento, por favor?
Entiendo.
Uno...
¿Qué opinas?
Para este caso de implementación del sistema,
Sería mejor añadir algunas
explicaciones más específicas.
Oh...
¿Por ejemplo?
Podrías añadir cómo el sistema
personaliza la gestión de la producción.
Y también cabe mencionar el
módulo adicional para la conversión de datos.
¿Eso no es algo del
departamento de desarrollo?
No creo que los clientes
lo entiendan...
Aun así, deberían saber
que estas funciones están disponibles.
Kano-san, usted solía trabajar en el
departamento técnico, así que entiende de esto.
Pero los clientes habituales no lo entenderán.
El director también lo dijo.
Dijo que sus documentos
son demasiado técnicos, Kano-san.
Bueno.
Está bien.
Yo me encargo del resto.
Gracias.
[Jerga técnica]
¿De qué se trataba eso?
Este.
Oh, Kano.
Ah, Morioka-san. Ha pasado mucho tiempo.
No hemos tenido muchas oportunidades de
vernos desde que te mudaste de piso.
¿Comiendo solo/a?
¿No comes con tus compañeros?
- Ah... sí.
- Ya veo.
¿Qué tal todo?
¿Te estás acostumbrando
al departamento de ventas?
No realmente. Es demasiado diferente
del trabajo en el departamento técnico.
Sinceramente, quiero volver.
Ya lo sé.
Estabas de baja
porque tenías gripe.
Y cuando regresaste
, te trasladaron.
Eso es demasiado.
Todavía estoy cabreado por eso.
No digas eso.
Es porque eres muy capaz
que usted puede desempeñar el trabajo de técnico de ventas.
Mmm... ¿Tú crees eso?
Aunque tenga los conocimientos,
no se me da bien hablar.
Y el ambiente en
el departamento de ventas...
Siento que no encajo.
¡Ah! ¿Pero no tienes
allí a algún compañero de tu promoción?
Sí, pero...
Kano.
Ven a verme después del almuerzo.
Entiendo.
Sinceramente, no nos llevamos nada bien.
Yo y ese tipo, Ogami Seiji.
"El amor comienza en el mundo de If"
(Episodio 1)
Sobre este presupuesto...
¿Hay algún problema con eso?
Esta cotización es demasiado barata.
¿Eh?
Este precio está dentro de un
rango razonable, ¿no?
No te corresponde a ti juzgar si un precio es alto o bajo.
Depende del cliente.
Esperamos hasta que pidan
una rebaja de precio.
Y luego negociamos.
Pero entonces ese no sería un
precio justo, ¿verdad?
- Basándonos en las horas-hombre, esta cotización es...
- Escucha.
Kano.
De eso
se trata la negociación comercial.
Se trata de guiar hábilmente
a la otra parte con tus palabras.
Esa es la labor de un vendedor.
¿ Me estás diciendo que dé un presupuesto dando
por hecho que intentarán regatear?
¿Y si nos dicen que no
volvamos por eso?
¿Qué harás entonces?
¿Qué debes hacer si
te dicen que no vuelvas?
Qué tengo que hacer...?
¿Vas a rendirte así como así?
Eso no es todo...
Ahora trabajas en ventas.
No eres técnico.
Revise la cotización.
Te lo dejo a ti.
Técnico de ventas.
Ni ventas ni tecnología.
Describe a la perfección una
existencia a medio hacer como la mía.
Después se puso de mal humor, lo que
me dificultó terminar las cosas.
Siempre está de buen
humor cuando está conmigo.
—No te compares con él.
—Sí.
- Ogami tiene la mejor reputación entre todos los clientes, ¿verdad?
- Exactamente.
Bueno, supongo que sí.
Oh, por una vez estás siendo bastante sincero.
Kano.
Oh, director. Buen trabajo hoy.
¿Cómo
va el proyecto de impresión de rutas con Ibushi-san?
Sí, fui a hablar
con ellos el otro día.
Ya les he explicado
que con el plazo actual,
Resultaría difícil
implementar las nuevas especificaciones.
Veo.
¿Ogami te acompañó?
No.
Los dos fuimos juntos
al saludo inicial,
pero ahora estoy a cargo yo solo.
¿Está bien así?
¿Qué quieres decir?
Bien...
Es que tiendes a
usar demasiada jerga, Kano.
Ibushi-san es el director
del departamento de materiales.
Creo que debería poder entenderlo.
El proyecto avanza sin problemas.
Eso es bueno, entonces.
Si surge algún problema,
asegúrate de avisar a Ogami.
—Entendido.
—De acuerdo.
Realmente no entiendo ni
una palabra de lo que dice Kano-san.
Siempre habla en jerga.
No puedo seguir el ritmo en absoluto.
Me parece que la gente con
formación técnica
Todos están muy fríos.
Supongo que se podría decir que es todo teoría...
No tiene sentido del humor al hablar.
Y parece que Kano-san
no tiene cuota de ventas.
El puesto de técnico de ventas
Parece bastante cómodo.
Oh, no...
Ah...
Ah..
¡Ah... Por fin he vuelto...!
(Cómo ser un vendedor excepcional)
El trabajo de técnico de ventas es muy cómodo, ¿verdad...?
Mi remuneración es
completamente diferente a la tuya.
¡Por supuesto que no tengo una cuota de ventas!
Lo que realmente quiero decirles...
¿Es porque ustedes
ignoran las limitaciones técnicas?
y siempre aceptan proyectos irrazonables
¡Que me hayan trasladado
aquí en primer lugar!
¡Di lo que quieras!
¡Ah! ¡Ah!
Ah...
Y ese director también...
Incluso sin Ogami, yo...
Ahora trabajas en ventas.
No soy técnico.
Ogami también debe pensar que no soy de fiar...
En aquel entonces...
Pensé que podía hacerlo mejor.
(Hace un año)
Mi escritorio...
Kano.
Este chico es de mi promoción...
Recuerdo...
¿Eh?
Ah... gracias.
Mmm...
¿Ojos?
Equivocado.
Se pronuncia Ogami.
Es un apellido poco común, ¿verdad?
He oído que eras excelente
en el departamento técnico.
Sí...
Por eso quería quedarme allí.
Sé que esto es repentino y
que puede que estés enfadado,
Pero a partir de hoy, te dedicas a las ventas.
Un placer trabajar contigo.
La sonrisa de ese tipo.
No lo he vuelto a ver desde entonces.
Hola.
SEAS SYSTEM,
Departamento de Ventas. Habla Kano.
Ah, Ibushi-san. Gracias
por su continuo apoyo.
Eh...?
(Ogami: viaje de negocios a Osaka)
¡Ibushi-san!
¿Qué es?
¿No habíamos dejado
todo claro por teléfono?
No...
—Quería explicártelo de nuevo en persona.
—No hace falta.
Lo cierto es que la función
no se implementó, ¿verdad?
Creo que ya dije que sería difícil
implementar el nuevo estándar con el plazo actual.
¡Jamás había oído nada parecido!
También quedaba claramente indicado en los
documentos que le entregué el otro día...
No esperaba que resultara así.
Esto es claramente culpa tuya
por no haberlo explicado correctamente.
No.
Estoy seguro de haberlo explicado con claridad.
Entonces, ¿estás diciendo que es
culpa nuestra por no haber escuchado?
No...
- No me refería a eso...
- Ya basta.
No tengo nada más que decirte.
Cálmate.
Tranquilízate... Uf...
Qué tengo que hacer...?
Esto no es bueno...
(Ogami Seiji)
Hola...?
El director acaba de contactarme.
Dijo que hay un problema
entre tú e Ibushi-san.
El contrato podría ser cancelado.
Cuéntame los detalles.
Durante la reunión del otro día,
Les dije que con el plazo actual,
Resultaría difícil
implementar las nuevas especificaciones.
Pero parece que no
logré expresarme correctamente...
Veo.
Volveré a contactar con ellos
y les pediré disculpas en persona.
Yo también iré.
No, esta vez, déjame...
¿Y si no están dispuestos
a escucharte, Kano?
Lo mejor sería que
te acompañara y te pidiera disculpas.
Esta es mi responsabilidad.
No tiene nada que ver contigo, Ogami.
(Disculpas a Ibushi-san)
[Jerga más técnica probablemente relacionada
con el caso de Ibushi-san]
¡Ey!
Me asustaste.
¿No te fuiste directamente a casa?
¡Tú sí que sabes de esto!
¿Qué haces aquí a estas horas?
Este fin de semana tuve la oportunidad de disculparme
de nuevo con Ibushi-san.
Así que conseguiste organizar una reunión.
¿Volviste a modificar
los datos de Tomioka sin avisarle?
Es más rápido si simplemente lo arreglo, ya que
de todos modos hay que cambiarlo.
No intentes cargar con todo tú solo.
Te vas a
agotar si sigues así.
Tendré cuidado de no causar
problemas a nadie.
Aquí.
Es chocolate.
Chocolate...
¿Te gusta, verdad?
Tienes un montón
allí, ¿verdad?
Bueno, me voy.
Tú también deberías volver a casa pronto.
¿A qué vino aquí?
Me vio cuando estaba hecha un desastre.
Debí de parecer patética a sus ojos.
Pero...
No quiero
volver a cometer el mismo error.
También tenemos que coordinar los horarios
de todas las partes implicadas por nuestra parte.
Nos resulta muy inconveniente que
pospongan la fecha de entrega de esta manera.
Lo sentimos mucho.
Olvídalo.
En cualquier caso, ya no podemos trabajar
con su empresa.
¿Por qué se disculpa Ogami?
Es mi culpa...
No.
Es culpa mía. Yo fui quien
te dio el trabajo.
Estoy acostumbrado a disculparme.
Si cometes otro error en el futuro,
Iré a disculparme contigo.
Yo no te pedí que hicieras eso.
¿Cómo iba a permitir que hicieras eso?
Necesito sentarme en algún sitio...
Ah...
¡Ah... qué dulce!
Estoy dando vueltas en círculos...
Qué tengo que hacer...
¿Estar en igualdad de condiciones con Ogami?
Es una broma.
Debe ser repugnante ser
admirado por alguien como yo, ¿verdad?
El espejo frente a ti
reflejará la persona en la que deseas convertirte.
Si visualizas tu yo ideal en
tu mente y te miras al espejo,
Puede que realmente te conviertas en esa persona.
La persona en la que aspiro a convertirme...
Si pudiera,
Me gustaría integrarme en el
departamento de ventas y llevarme bien con todos...
que sea reconocido por Ogami.
Y poder devolverle la sonrisa
con naturalidad...
Esa es la clase de persona que quiero ser.
¡Qué tontería!
¿Eh?
¿Quién está ahí?
Kano.
- ¿Ogami...? - ¡¿Estás bien?!
Qué pasó...?
Te vi entrar en un santuario a estas horas.
Me preocupaba que pudiera haber
ocurrido algo, así que te seguí.
Qué pasó...?
Nada.
Lo siento.
Te hice preocuparte en vano.
Ah...
Kano.
No me hagas preocuparme tanto.
¡¿Eh?!
¡¿Qué estás haciendo?!
Te llevaré a casa.
Sería terrible que te pasara algo.
¿Quién es este tipo...?
(Avance del próximo episodio) ¿Qué está pasando?
¿Por qué actúa todo el mundo de forma tan diferente...?
(El mundo de Akihito cambia repentinamente.)
Por favor, enséñame como siempre lo haces.
Dime, ¿qué pasó?
(Si se trata de Ogami de un mundo paralelo...)
Siempre he estado agradecido por tu ayuda.
Gracias, Kano.
Te necesito.
Cuento contigo, compañero.